Yeni doğmuş bir çocuk günahsızdır.
Garp.
Çocuğuma iyi bak.
Senin baban...
...Korsanlar Kralı Gold Roger!
Ateş Yumruk Ace... Gold Roger'ın oğlu mu?!
Bu çok büyük bir haber!
Hemen merkezi arayın!
Bunun için ekstra baskı çıkarıyoruz!
Demek hala yaşıyor.
Yaşıyor...
Korsanlar Kralı'nın soyu yaşıyor!
♪ Her seferinde yağmurdan sonra gökyüzüne bakıyorum. ♪
Editing/Title Card
Sewil
♪ Henüz sulugöz olduğum zamanları düşünüyorum. ♪
Quality Assurance
Galaxy 9000
Pepperjack
♪ Umutsuzca birinin arkasından koşuyorum,... ♪
Karaoke & Attack Effects
KaitouYahiko
Timing
Galaxy 9000
♪ ..."Daha güçlü olmak istiyorum," diye düşünerek. ♪
Soundtracking
Halee
♪ "Teşekkürüm" şimdi rüzgârda kayboldu,... ♪
♪ ...daha güçlü olabilir miyim? ♪
Translation
Yibis
Raw Provider
Cloaknsmoke
♪ Cevabımı bulamıyorum. ♪
♪ Bu yüzden ilerlemeye devam edeceğim. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ Beni sürekli, sürekli ilerlemeye zorlayan... ♪
♪ ...kafamdaki sesi duyabiliyorum. ♪
♪ Haylaz yağmur bana engel olurken bile... ♪
♪ ...kaçmaya çalışmayacağım. ♪
♪ Gel hadi, gidelim. ♪
♪ Asla pes etmeyeceğiz. ♪
♪ Zamanın dalgalarına yenik düşmeyeceğiz. ♪
♪ Tekrar tekrar ayağa kalkacağız. ♪
♪ Çünkü bizim için önemli olanı kaybetmek istemiyoruz. ♪
♪ İnandığımız geleceğe doğru ilerleyelim. ♪
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Ace ve Beyazsakal
Yani Luffy onun gerçek kardeşi değil mi?
Roger'ın...
...oğlu mu?
Demek biyolojik oğlu yaşıyor. Ne mucize ama.
Roger'la bağlantısı olanlar o zaman
zaten mahkum edilmiş olmalıydı!
Luffy-san'ın abisi olduğu için, Dragon'un
onun da babası olduğunu düşünmüştüm.
Ben de öyle düşünmüştüm! Neler oluyor?
Yani onlar aslında kardeş değil mi?
Buna inanabiliyor musun, Garp?
Bir çocuk doğmak üzere.
...Benim çocuğum.
Ne yazık ki, bu olana kadar dünyadan ayrılmış olacağım.
Peki bunu niye bana, bir Denizciye anlatıyorsun?
Roger!
O çocuğun annesi ve seninle bağlantısı
olan her kadın, hiç şüphesiz idam edilecek!
Bu yüzden sana anlattım.
Hükümet geçen yıl nerede
olduğumu kesinlikle öğrenecektir.
Onu bulacaklar ve öldürecekler.
Ama yeni doğmuş bir çocuk günahsızdır.
Garp! Sen ve ben birbirimizi defalarca
kez neredeyse öldürüyorduk.
Sana tayfamdan birine
güvendiğim kadar güveniyorum.
Onu benim için koru.
Bencilliklerini kendine sakla!
Hayır, bunu yapacağını biliyorum!
Çocuğumla ilgilen!
Adanın bu olduğuna emin misin?
Roger burada tespit edildi,
ama sıradışı biçimde davranıyordu.
Neredeyse baba gibi davranıyordu.
Roger'ın devri sona erdi.
Soyunun tüm izlerini yok etmeliyiz.
Onun mahkumiyetinden itibaren 10 ay
içinde doğan tüm çocukları araştıracaksınız.
Tüm hamile kadınları da araştırın.
Şüpheli görünen tüm anneleri öldürün.
Bu ay beş çocuk doğdu.
Şunların önümüzdeki ay doğurması bekleniyor.
Henüz değil.
Henüz doğamazsın.
Üzgünüm.
Henüz değil.
Henüz değil... Henüz değil...
Kız olursa adı Ann olacaktı.
Erkek olursa, Ace.
Böyle karar vermişti.
Bu çocuğun adı, Gol D. Ace.
Bizim... çocuğumuz.
Rouge!
Rouge! Dayan!
Onunla ilgilen, Dadan!
Olmaz!
Kimin çocuğu bu?
Dadan?
Evet. Bundan sonra burada yaşayacaksın.
Ha?
Bu insanlarla yaşayacaksın. Anlaşmaya çalış.
Yeterince sinir bozucu.
Luffy ile ikimiz, dünyaca ünlü
suçluların kanını taşıyoruz.
Anneme minnet borcum olduğu için
"Portgas" adını almış olsam da,...
...hala değersiz babamın kanını taşıyor
olduğum düşüncesine katlanamıyorum.
Babalık...
Benim babalık...
...Beyazsakal. Başkası değil.
Garp...
İki yıl oldu, değil mi?
Annenin adını aldığından,
Maça Korsanları'nı kurduğundan...
...ve aşılması zor bir güç ve hız ile
denize açıldığından beri.
O noktada sonunda farkettik.
Roger'ın soyunu durdurmamıştık!
Ama bunu bizimle aynı anda farkeden Beyazsakal,...
...bir sonraki Korsanlar Kralı olman
için seni büyütmeye karar verdi...
...ve eski rakibinin oğlunu kendi gemisine aldı!
Doğru değil!
Babalığı Korsanlar Kralı yapabilmek için o gemiye bindim!
Böyle düşünen sadece sensin!
Pervasız davranmamak için dikkatliydik.
Beyazsakal'ın koruması altındaydın!
Ama kontrolsüz kalınca, hiç şüphesiz
yeni bir korsan nesline ilham olacaktın.
Bu yüzden idamın büyük önem arz ediyor.
Beyazsakal'la savaşa girmemiz gerekse bile!
Filo Amirali Sengoku!
Rapor veriyorum!
Adelet Kapısı açılıyor, ama
kimse açılmalarını emretmedi!
Makine dairesi ile de bağlantı kuramıyoruz!
Ne?!
Açtılar!
Neler oluyor?!
Adelet Kapısı kendi başına açılıyor!
Denizciler bizim için asla
açılmayacağını söylemesine rağmen!
Makine dairesi büyük olasılıkla Marineford'un içinde. Bunu kim yapmış olabilir?
İşte geliyor! Zamanı geldi!
Kaptan Buggy, yoksa...
Zamanı geldi!
Yoksa sen...
Aslında Kami'nin habercisi
olduğunu hiç farketmemiştim!
Cidden mi?! Buggy!
Tabii ki doğru değil!
Burada bir tür numara olmalı!
Haklı... Kapı'yı kim açtı?!
Hayır! İlahi güç beni Korsanlar
Kralı yapmak istiyor olabilir mi?!
Geldiler!
Tüm birlikler savaşa hazırlansın!
Aniden ortaya çıktılar! Ama nereden geldiler?!
Çok büyük bir korsan filosu!
Beyazsakal nerede? Bulun onu!
Bohem Şövalye Douma!
Yıldırım Efendisi McGuy!
DeCalvan Kardeşler!
Anafor Örümcek Squad!
Bu kudretli karakterlerin her biri...
Yeni Dünya'nın meşhur kaptanları!
Hepsi 43 gemi!
Beyazsakal'ı ya da Kumandanlarını hala göremiyorum.
Ama bu korsanlar kesinlikle
Beyazsakal'ın müttefikleri!
Ace-chan'ı görebiliyor musunuz?
İşte orada! Ace!
Sakın vazgeçme! Hepiniz umutsuz vakasınız!
Siz...
Onlara saldıralım mı?
Henüz değil. Beyazsakal buralarda bir yerde!
Doğru zamanı bekliyor olmalı.
Gözünüzü sudan ayırmayın!
Şimdi ilginçleşiyor işte!
Gerçekten heyecanlanıyorum!
Hemen ortaya çık, Beyazsakal!
Olamaz!
Nereden geliyor?
Gerçekten ortaya çıkmak
için müthiş bir yer seçmiş!
Bunu hiç düşünmedik!
Su altında bir gölge var!
Olamaz!
Demek böyle yaptılar.
Bütün filolarını kaplayıp denizin dibinden gelmişler!
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Moby Dick geldi!
Beyazsakal'ın üç gemisi daha ortaya çıktı!
Koya girdiler!
O...
Birinci Bölüm Kumandanı Marco!
14 kumandanın hepsi burada!
Son karşılaşmamızdan
bu yana kaç yıl geçti, Sengoku?
Beyazsakal!
Canım oğlumun hala iyi olduğunu...
...düşünebilir miyim?
Buraya nasıl bu kadar kolay girebildin?!
Kapılardan geçmeyi başardık!
Şimdi, acaba Ace çocuğun ve
senin baban ortaya çıkacak mı?
Ace'in babası mı?
Oğlu Ace idam edilmek üzere olduğu için,
Dragon'un bir şeyler yapacağına eminim.
Ah, Ace'le benim babam aynı değil.
Benim babam Dragon,...
...ama Ace'in babası Gold Roger.
NE?!
Epey müthiş, ama gerçekte
hiç karşılaşmadıklarını duydum.
Gerçi, bunu size anlattığım için
Ace muhtemelen bana kızacak.
NE?!
Sahi. Bu arada, bu bir sır.
NEEEEEE?!
Biraz daha bekle, Ace.
Babalık!
N-Ne?
Havada... çatlak mı oluştu?!
O nasıl bir patlama?!
Durum kötü! Dalganın boyuna bak!
Deniz depremi?! Okyanusu bile sallayabiliyor mu?!
Diğer tarafta da bir tane var!
Beyazsakal'ın gücü bu mu?!
Ben önden gidiyorum!
Dikkatli ol, Ace!
Tabii! Görüşürüz, Luffy!
Tamam! Üç yıl içinde denize açılınca,
daha da güçlenmiş olacağım.
Evet!
Ace!
Şimdi gidip biraz sorun çıkaralım!
Bu çocuk...! Gidip korsan mı olmuş?!
Korsan gemisi! Daha önce hiç
görmediğim bir bayrak taşıyor!
Bu son zamanlarda güç kazanan bir korsan.
D? Nereden gelmiş?
Kökeni konusunda henüz emin değiliz, ama
Logia Şeytan Meyvesi gücüne sahip bir çaylak!
Grand Line'da epey güçlü bir çocuk ortaya çıktı!
Görünüşe göre Yedi Savaş Lordu'na
katılma teklifini geri çevirmiş.
Bu çocuklar kaç yaşında?
Niye gençler hep bu kadar aceleci olmak zorunda?
Ciddi misin, Kaptan?!
Ne olursa olsun, onunla tanışmak istiyorum!
Kızıl Saçlı Shanks!
Maça Korsanları?
Meşhur Süper Çaylaklar... benim için mi gelmiş?
Hayır, bu yüzden gelmedim!
Kardeşim sana hayatını borçlu ve
senden bahsetmeyi bir türlü bırakmıyor!
Sadece seninle tanışıp teşekkür etmek istedim.
Luffy'yi mi kastediyorsun?!
Abisi olduğunu bilmiyordum!
Anlıyorum. Gelmene sevindim!
Lütfen biraz daha anlat!
Parti verelim!
Hey, koca adam! Şu Beyazsakal'la
tanışmak istiyorum!
Tehlikeli maksadı olan bir çocuğun
babalığı görmesine izin vermeyeceğim!
Kaptan! Bu Jinbei!
Öyle mi? Yedi Savaş Lordu'ndan biri mi?
Evet, bu sorun olacak.
Beyazsakal Korsanları'nın üyesi olmayabilirim,...
...ama seninle yüzleşmenin
görevim olduğunu hissediyorum!
Beş gün oldu ve hala dövüşüyorlar!
Bu durumda ikisi de ölebilir!
Ace!
O da ne?!
Başımı almak isteyen çocuk nerede?
İstediğin gibi, seninle dövüşeceğim!
Beyazsakal Korsanları!
Bu işle kendim ilgileneceğim.
Arkadaşlar!
Enjoumou!
- Alevli Ağ -
Kaptan! Ace Kaptan, ne yapıyorsun?!
Siz kaçın!
Kaptan!
Ne? Şimdi kaçacak mısın?
Tayfamın kaçmasını sağlıyorum.
Onların yerine buradayım... Kaçmayacağım!
Ne kadar arsız bir veletsin sen!
Ben...
Hala kalkmaya mı çalışıyorsun?
Burada öldüğünü görmek hoşuma gitmez, çocuk.
Hala dövüşmek istiyorsan,...
...adımı al ve denizlerde özgürce kükre!
Oğlum ol!
Şaka yapıyor olmalısın!
Ben Dördüncü Bölüm Kumandanı... Thatch!
Tayfamıza katıldığına göre,...
...sanırım arkadaş olmalıyız.
Kapa çeneni!
Ters tarafından kalktığın kesin.
Sahi. Sen bayıldıktan sonra
olanları bilmek ister misin?
Arkadaşların seni geri almaya
geldi, biz de hepsini yendik.
Ne? Öldükleri falan yok. Onları gemide tutuyoruz.
Beni kelepçesiz, kilitsiz falan
bırakmak istediğinden emin misin?
Kelepçe mi? Buna ihtiyacımız yok!
Hey, hey, ne yaptığını sanıyorsun sen?
Gecenin bu vaktinde daha düşünceli olmalısın!
Hey, denize düştü!
Hem de yüzemiyor!
Biri gidip onu kurtarsın!
Her gün bunu yapıyor. Ciddi anlamda ısrarcı.
Yüzden fazla oldu, değil mi?
Evet, kesinlikle fazla.
Siz...
Ona niye baba diyorsunuz ki?
Çünkü bize oğullarım diyor.
Dünyanın gözünde toplum dışı insanlarız.
Bu bizi mutlu ediyor.
Sadece bir kelime, ama bizi mutlu ediyor!
Hey, bu şekilde canını tehlikeye atmaya
daha ne kadar devam edeceksin?
Kararını ver artık!
Şu anki halinle babalığın
başını alman mümkün değil.
Bu gemiden inip yeniden mi başlayacaksın...
...yoksa burada kalıp...
...Beyazsakal'ın işaretini mi kabul edeceksin?
Sen Douma'sın, değil mi?
Vay canına! Ace yine başardı!
Kendi başına Douma'nın tayfasını dize getirdi!
İkinci Bölüm Kumandanı olmak mı?
Uzun zamandır eksiğimiz var.
Diğerleri seni kesinlikle kabul edecektir!
Benden daha uzun süredir buradasın,
değil mi? Sorun olmayacağına emin misin?
Sorun değil, endişelenme.
Zaten benim öyle bir amacım yok.
Devam et, Kumandan Ace!
Öyle mi? Bu ne sürpriz!
Demek öyle.
Gerçi pek Roger gibi davranmıyorsun.
İkiniz düşman değil miydiniz?
Beni gemiden atmayacak mısın?
Benimle önemli bir şey konuşacağını söylediğinde,
bundan daha büyük bir şey olduğunu sanmıştım.
Ailenin kim olduğu önemli değil.
Herkes denizin çocuğudur.
Görünüşe bakılırsa inanılmaz biri
daha Beyazsakal'ın tayfasına katılmış.
İnanılmaz güçlü olduğunu söylüyorlar!
Dur, Ace! Sakin ol!
Babalık bu kez bir istisna yapacağını söyledi!
Teach'in peşinden gitmene gerek yok!
Bırakın beni! Benim bölümümden biriydi!
Bunu görmezden gelirsem,
Thatch huzura kavuşamayacak!
Ace.
Sorun yok, sadece bu seferlik.
Bu konuda içimde tuhaf bir his var.
Tayfadan birini öldürüp kaçtı!
Yıllardır senin koruman
altında yaşadıktan sonra...
...suratına tükürüp kaçtı!
Her şeyden öte, babasının adını lekeledi.
Bunu görmezden gelebileceğimi mi sanıyorsun?
Bu işi halledeceğim!
Hey, dur! Geri gel, Ace!
Ace!
Babalık...
Arkadaşlar...
Emirlerinizi dinlemeden çıkıp gittim!
Niye beni kaderime terketmediniz?!
İnatçı olduğum için bunlar başıma geldi!
Hayır.
Sana gitmeni söyleyen bendim...
...oğlum.
Yalan söylüyorsun! Saçmalama!
Beni durdurmaya çalışmıştın, ama ben...
Gitmeni söylemiştim!
Ona gitmesini söylemiştim. Değil mi, Marco?
Evet, ben de duydum. Seni
belanın içine gönderdik, ha, Ace?
Birisi tayfamızdan birine...
...zarar verdiğinde,...
...olacakları tüm okyanus bilmeli.
Sana zarar verenlerin yaşamasına izin yok, Ace!
Dayan! Hemen seni almaya geliyoruz!
Hazır olun, Denizci Karargâhı!
Epey etkileyici bir grup toplamış, ha?
Neden bahsediyorlar?
Bu konuda içimde kötü bir his var.
Bu sarsıntılar da ne?!
İşte geliyor. Demin oluşturduğu deniz depremi...
...tsunami olarak geri geliyor!
Gura Gura Meyvesi yiyen deprem adam...
- Gura: Deprem  -
..."Beyazsakal", Edward Newgate!
O da ne?!
Tsunami! Çok büyük!
Sayıca ondan üstün olabiliriz, ama
bunun zaferi garantilediğini sanmayın.
Sonuyla karşılaşacak olanlar biz olabiliriz!
O adam...
...dünyayı yok edecek güce sahip!
Savaş...
...başlıyor!
Gidelim!
Beyazsakal ve onun Yeni Dünya'dan
gelme 47 gemilik korsan filosu saldırıyor.
Onlara karşı duranlar ise, Hükümet'in iki büyük gücü:...
...Denizci Karargâhı ve Denizin Yedi Savaş Lordu.
Türkçeleştirme
onepacetr.net
Kim kazanırsa kazansın...
...çağ değişecek.